# Упражнение 4
## Задача 1
Да се дефинира клас `Point3`, който описва точка в пространството.
Да се дефинира клас `Cuboid`, който описва паралелепипед.

Ще казваме, че един паралелепипед е *каноничен*, когато той е правоъгълен и неговите страни са успоредни на координатните оси.

### 1.1
Да се дефинира функция `fromPoints`, която приема 8 точки в равнината.
Ако тези 8 точки са върхове на _каноничен_ паралелепипед, то `fromPoints` връща този паралелепипед.
Иначе `fromPoints` връща паралелепипед с дължина, широчина и височина равни на нула.

### 1.2
Да се дефинира функция, която по масив от _канонични_ паралелепипеди намира този с най-голям обем.

### 1.3
Да се дефинира функция, която по масив от _канонични_ паралелепипеди извежда на екрана тези с обем, по-голям от средния обем на всички паралелепипеди в масива.

### 1.4
Да се дефинира функция, която сортира възходящо по обем масив от _канонични_ паралелепипеди.

### 1.5
Да се дефинира функция, която намира сечението на _канонични_ паралелепипеди по даден масив от тях.
Стига да реализирате функция, която намира сечението на два _канонични_ паралелепипеда, чрез нея много лесно бихте реализирали и за произволен брой паралелепипеди.

## Задача 2
Даден е правилно написан израз от вида:
```
<израз> ::= <цифра> | f(<израз>,<израз>,<израз>) | g(<израз>,<израз>,<израз>)
<цифра> ::= 0 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9
```
където
f(x,y,z) = (x+2y+3z)%10
g(x,y,z) = (2x+3y+7z)%10

Да се дефинира функция, която приема такъв израз под формата на низ и го изчислява.
