#### Домашно 3
# Data Center, част втора
Целта е да разширим моделът, който създадохме на [миналото домашно](../02-data-center-part-one/solution), като добавим възможността да се симулират действията на компаниите и център за данни.

Ще разгледаме опростена задача – имаме няколко компании (`Company`), няколко хранилищни единици (`StorageUnit`) и един център за данни (`DataCenter`).
Имаме също и опашка от поръчки. Една поръчка от компания, заявява определен брои хранилищни единици, които компанията желае да закупи.
Центърът за данни цели да изпълни тези поръчки. Идеята на симулацията е да каже дали той ще успее.

Целта на симулацията е да се видят след колко дни ще се стигне граничното условие, тоест центърът ще фалира или ще изпълни всички поръчки. Също е ценно да се видят и неизпълнените поръчки.

## Какво трябва да се свърши
Като за начало трябва да се внесат леки промени по [класовете от предишното домашно](../02-data-center-part-one/solution). Може да използвате този код наготово.

### DataCenter
 - В член-функцията `upgradeStorage` трябва бюджета да се намаля с цената на всеки добавен `StorageUnit`, тоест центърът за данни да плаща за всяка хранилищна единица, която си добавя.

 - Трябва да се добавят следните:
   - член-данна, която следи бройката свободни хранилищни единици, на име примерно `numberOfFreeStorageUnits`.
   - конструктор по подразбиране, който инициализира бюджета и `numberOfFreeStorageUnits` с `0`.
   - конструктор, който приема като аргумент бюджет.
   - селектори за бюджета и за `numberOfFreeStorageUnits`.

### Company
Трябва да реализирате селектор за `name` и следния конструктор:
```c++
Company (const char* inputName = "", double budget = 0);
```

### StorageUnit
Трябва да реализирате мутатор за `owner` и следния конструктор:
```c++
StorageUnit (double pricePerGB, unsigned int gigabytes);
```

### Simulation
Трябва да се добави [класа Simulation](Simulation.h) и да се имплементира `simulate` член–функцията, който да извършва самата симулация.

> Може да ползвате която имплементация на `Queue` ви харесва, дори и `std::queue`.
Все пак [тази имплементация](Queue.h) е препоръчителна.

 - В началото на симулацията центърът за данни няма никакви хранилищни единици, нито клиенти.
 - Един ден продължава 8 часа (480 минути). Всеки ден центърът за данни обработва поръчки докато не му свършат свободните хранилищни единици или денят изтече.
 Ако не достигне времето или единиците за да се изпълни цяла поръчка, тогава се изпълнява част от нея, за която достигат минутите/единиците, и на следващия ден тя се довършва.
 Добавянето на една хранилищна единица отнема `minutesPerStorageUnit` минути. На всяка поръчка компанията става клиент на центъра за данни, ако вече не е.
 - На края на деня центърът за данни таксува всички свои клиенти, след това ако симулацията не е приключила увеличава хранилището си със `storageUnitsPerUpgrade` единици.

Симулацията приключва когато бюджетът на центъра за данни стане неположителен или поръчките се изчерпат.

`simulate` връща обект от тип `SimulationResult` като:
 - `finalBudget` е бюджетът на центърът за данни в края на симулацията
 - `status` е `'s'` ако бюджетът е `>=0`, иначе `'f'`
 - `totalDays` е броят дни (закръглен нагоре), които симулацията е продължила
 - `unfinishedOrders` е опашката с неизпълнените поръчки, като тя е празна ако `status == 's'`

### Тестване
За да видите дали всичко ви работи коректно може да си добавите [тези член-функции](simulation-methods.cpp) към `Simulation`

Може да използвате и [тази main функция](main.cpp), като правилният изход от нея е
```
---- First simulation ----
status: s, totalDays: 8, finalBudget: 16833.6

---- Second simulation ----
status: f, totalDays: 6, finalBudget: -5732.8
unfinished orders: 
    Company: Github, requested units: 37
    Company: SpaceX, requested units: 74
    Company: KickStarter, requested units: 93
    Company: Samsung, requested units: 100

---- Third simulation ----
status: f, totalDays: 2, finalBudget: -35582.4
unfinished orders: 
    Company: Microsoft, requested units: 64

---- Fourth simulation ----
status: s, totalDays: 10, finalBudget: 13364.8
```
