## Домашно 1
# Низов редактор

Текстовите редактори предоставят възможността да пишем и променяме текстови файлове.
Вече сте ползвали графични такива като Visual Studio или Code::Blocks, които даже предоставят много друга функционалност.
Също така съществуват и текстови редактори, работещи изцяло в конзолата.

### Самата задача
Направете опростен конзолен текстов редактор или по-точно - низов редактор.
Той е конзолна програма, при която потребителят въвежда команди, a редакторът помни и извежда на екрана текущия низ след промените.

Низовият редактор стартира с празен низ и отпечатва на екрана низа след всяка промяна.

Той трябва да поддържа следните 6 команди:
- `i <някакъв текст>` – добавя <някакъв текст> в началото на текущия низ. След `i` има едно празно място, след това всички символи (включително и празни места) са тези, които трябва да се добавят към низа.
- `c <естествено число>` – премахва <естествено число> на брой символа от началото на низа. Ако числото надхвърля дължината на низа, той просто става празния низ.
- `a <някакъв текст>` – добавя <някакъв текст> накрая на текущия низ. След `a` има едно празно място, след това всички символи (включително и празни места) са тези, които трябва да се добавят към низа.
- `d <естествено число>` – премахва <естествено число> на брой символа от края на низа. Ако числото надхвърля дължината на низа, той просто става празния низ.
- `u` – undo - връща назад последната промяна (която не е undo) по низа.
- `r` – redo - отменя последното връщане назад, само ако последната команда е била undo, иначе не прави нищо.

Ако се въведе команда, която не е разпозната като някоя от горните 6, тогава се извежда грешка към потребителя и редакторът продължава да работи.

Нека редакторът да поддържа низ с максимална дължина примерно 1024 символа и да може да помни до 256 команди, които да могат да се връщат с `undo` и 256 команди с `redo`.

**Бонус**: Направете низовият редактор да поддържа низове с произволно голяма дължина (5т) и да може да връща назад произволен брой пъти (5т).

### Оценяване
Пълното решение на задачата носи 40 точки. Реализиране на всяко от двете бонус условия носи по 5 точки.

### Пример за ползване на редактора
Може вашият интерфейс да изглежда по различен начин, но е задължително след всяка команда да се отпечатва текущия низ и да се извежда някаква грешка при неразпозната команда.

```
##############################################
##           String Editor v0.1             ##
##############################################

Your string is ``
Enter command [icadur]: a kakaboom
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Your string is `kakaboom`
Enter command [icadur]: c 2
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Your string is `kaboom`
Enter command [icadur]: d 2
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Your string is `kabo`
Enter command [icadur]: a  boom
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Your string is `kabo boom`
Enter command [icadur]: u
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Your string is `kabo`
Enter command [icadur]: r
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Your string is `kabo boom`
Enter command [icadur]: r
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Your string is `kabo boom`
Enter command [icadur]: i cool
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Your string is `coolkabo boom`
Enter command [icadur]: s
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Error: command 's' not recognised!

Your string is `coolkabo boom`
Enter command [icadur]: u
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Your string is `kabo boom`
Enter command [icadur]: u
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Your string is `kabo`
Enter command [icadur]: c 9
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Your string is ``
Enter command [icadur]:
```
